
Windows 应用
	
	
	OneTab
	Clover
	Cmd Markdown


	proxyee-down
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
珍藏的神兵利器
	
	快速启动：WOX
		快速启动应用+文件搜索+各种实用插件（计算器、翻译、网页快速访问等）。我的最爱，没有它我几乎半残。
		一开始从用altrun 然后试过Listary ，发现WOX 后，最为顺手，效率提升100%。
	搜索工具：everything
		秒找电脑里的各种文件。与WOX完美集成。
	下载：IDM
		多线程下载HTTP类文件下载利器，杠杠的。Chrome 内的下载都托管给了IDM，可下载百度云离线文件，突破下载速度限制。
		做不到的BT 下载，使用迅雷下载或者Aria2 来配合处理即可。
	截图：snipaste
		开源、免费的国产截图神器。给我最大的感受是截图更方便，且比QQ截图工具清晰很多。
	预览工具：QuickLook
		按下空格即可快速预览文件，微软商店内的免费应用。
		之前用的seer，发现QuickLook 后，果断抛弃。
	剪切板工具：Ditto
		再也不用担心刚才复制的内容找不到了。
	结构化笔记：workflowy
		Make lists,not war.我常用于记录工作中的各种待办事项。
	Markdown写作工具：Typora
		最好用的Markdown写作工具，所见即所得。
	贴图工具：PicGo
		支持多种图床，功能强大。
	看图工具：2345看图王
		虽然名字土鳖，国产软件，一贯的有流氓行为。但是看图是真好用，我能忍。233333.
	压缩软件：BandZIP播放器：Splash录屏工具：LICEcap
		比GifCam更好用。
	
	IrfanView 又是一款图片浏览器。
		它小巧好用，只有3M，而且图片浏览特别快速流畅。
		而且非商业免费用，多语言支持，多编码支持，文件转换，优化图片，幻灯片播放，批量处理等等。
		只有Windows 版本。
		
	悦书PDF 阅读器是一个很不错的 PDF 阅读器。
		最近看有朋友在后台推荐，效率君体验了一下，真的不错，就来推荐给大家啦。
		首先它界面简洁，看着就很舒服，还支持PDF 和Office 文件相互转换，转换率达到出奇的高，据说有97%，效率君只能打一串666......... 了。
		它也有丰富的PDF 标注和编辑功能，涂鸦圈点一个都不能少。
		拆分，合并，加密这样的功能也有啊，各种皮肤，其他各种PSD，mobi，二百多种文件也支持，还有护眼模式等等。

	
	
	
装机必备，让你的 Windows 好用一倍


		Windows 平台的软件一直以来都被用户吐槽广告多、有捆绑病毒、体积臃肿等等情况，这让把 Windows 当做生产力工具的用户对它又爱又恨（包括我）。
		不过其实真正优秀高效的软件不一定只有 macOS 上才有，在 Windows 也同样有着不少好东西。
		今天，AppSo 就为大家准备了一份《Windows 实用软件》清单，相信喜欢干净高效的你，肯定也会喜欢的。

			* 高效截图就靠它
			* Windows 里的 Alfred
			* 办公协同神器
			* PPT 好助手
			* 还你干净的观影体验
			* 还有这些优秀的 Windows 软件

	高效截图：Snipaste
	
		Snipaste 是一款高效截图工具。
		为何高效？首先它是没有广告而且免费的，其次是它很的功能很全，能够满足你 95% 的截图需求。
		看到这里可能会有人说：我挂着微信、QQ 也能截图呀，为什么我还要用它？
		这么说吧，其实很多时候我们为了提高工作效率，有时候不得不会远离社交软件，进入「专注模式」来投入工作。这时如果我们需要用到截屏保存信息的话，只有登录聊天软件借助截屏工具来满足这个需求，一个不小心可能就会被女朋友（如果你有的话）发来的消息给分心了。
		Snipaste 这款截屏工具的好处在于，它能够在后台运行，而且轻量不累赘。
		安装软件后，按下 F1 即可唤醒工具，此时工具会弹出截屏框和工具栏，用户在截屏后可以直接对图片进行标注、打码、保存等处理。在系统设置界面中，我们还可以创建分组，将这些截图进行分组保存。
		如果只是想短暂地将图片画面保存起来，那么你也可以在截屏后选择「贴到屏幕上」的置顶显示功能，方便查看。同时你也可以在截图后按 F3 将图片置顶，可以通过快捷键对截图进行各种操作，比方说：缩放图片、旋转、翻转等等等等。
		最值得一提的是，Snipaste 能支持对剪贴板上的文件进行贴出且标记（图像、文本、颜色信息、 PNG、JPG、BMP 图像文件均可）。操作同样也很简单，在 Ctrl+C 复制文件后，按下 F3 即可将文件内容置顶贴出。
		
	Windows 里的 Alfred：Wox / Listary
	
		曾经有一位从 MacBook（macOS）转到 XPS 13（Windows）的同事跟我抱怨，说他在 macOS 上习惯了用 Command + 空格键呼出 Spotlight 进行全局搜索，但是在 Windows 上他却无法进行类似的操作，办公效率感觉比以前低了不少。
		其实虽然 Windows 自身并没有配备 Spotlight 这类系统快捷搜索的功能，但实际上我们可以通过安装第三方软件来进行相关功能的增添。Wox 就是一个高效且轻量的全局搜索工具。
		软件的安装步骤很简单，只需在 GitHub 下载、打开 EXE 文件即可启用。软件默认 Alt+空格键为呼出热键，在呼出的搜索框中输入你想要的本地文件、程序、网址、公式等内容即可，操作与 Spotlight 相似。
		当然啦，如果系统默认按键与其他软件的快捷键冲突了，我们也可以在设置中更改搜索框、功能的启用热键。
		说起插件，Wox 除了提供本地服务外，还能通过插件功能扩展。
		在 Wox 的官网上，官方提供了诸如 Google 翻译、YouTube 搜索、天气、浏览器书签搜索、进制换算、弹出 USB 设备、关闭屏幕等插件，功能相当强大。使用插件时，在搜索框中输入插件对应的关键词代码即可：
		比方说启用「有道翻译」插件，键入「yd」后附上需要翻译的内容即可；键入「td」启用 To DO 待办事项清单；「kdcx」查询快递等等，想要了解 Wox 的更多功能，大家可以到他们的插件市场亲身探索。
		Wox 提供了一个功能强大的全局搜索功能，那么 Listary 这个文件资源管理器则是提供了一个比 Windows 自带的文件搜索更方便的第三方软件。相比于 Wox，Listary 的操作会比前者更复杂一些，但优势在于它能提供中文菜单和快捷文件目录。
		双击 Ctrl 可呼出快速搜索栏，与 Wox 一样，Listary 同样也提供了快速启动文件功能。需要注意的是，Listary 是一款付费软件（售价 19.95 美元），虽然体验版已提供了 80% 的搜索功能，但升级 Listary Pro 后软件可提供自定义动作、模糊搜索等功能。
		
	办公协同神器：XMind：ZEN / 幕布
	
		XMind 是一款知名思维导图软件，相信经常制作会议方案的用户应该也对此不陌生。
		而 XMind：ZEN 是 XMind 8 的新 UI 版本，采用全新的 Snowbrush 内核，主打简约和美观，相比 XMind 8 的经典款主题要好看不少。
		与 XMIind 系列其他版本一样，在这款软件里，我们可以根据需求在工作台上输入要整理为思维导图的内容，然后通过软件提供的树状图、时间轴、矩阵图、鱼骨图等结构进行整理。
		此外，XMind：ZEN 能打开 XMind 8 制作的思维导图，并加入了 100 个新的原创贴纸。同时版本特有的「ZEN 模式」也能让软件全屏显示，以提供更专注的制作体验。
		目前 XMind 系列提供 Windows、macOS、iOS 三个平台版本可选，Android 版本将会在之后上线。
		最后当然是少不了价格。软件下载免费，试用版能提供大部分基础功能，但导出 PDF 和部分进阶功能需要订阅完整版才能解锁。移动版订阅价 120 元两年，桌面版+移动版为 400 元两年，桌面版为 380 元两年，解锁完整后可导出无水印 PDF 文件或图片，以及在 2 台设备间同步内容。
		如果在做思维导图的同时，也要处理文档内容，不妨可以看看「幕布」这款笔记+思维导图的制作软件。
		「幕布」是国内团队制作的一款集文档和思维导图处理的笔记工具，最大特色是能根据文档排版将内容「一键转换」成思维导图，帮助用户更方便地处理笔记、策划、会议记录的内容，冰并且还支持云端同步、分享功能。
		目前，这款软件提供网页、Windows、macOS、iOS、Android 五个平台可供免费使用。高级版订阅价为 9 元 / 月、90 元 / 年、199 元 / 年，升级后支持思维导图导出、无上限文档主题数量等。和我们熟知的石墨笔记一样，「幕布」也将会上线团队协作功能。
	
	轻松写作：Cmd Markdown
	
		在 AppSo 的编辑指南里，有这么一句话：
		使用 Markdown 代码撰写文章，能让你事半功倍。
		Markdown 这个词知道的人可能不多，其实就正如程序猿编写代码一样，通过标记字符来代替排版按钮、绘制图片、表格等。
		熟记代码后，我们可以直接通过编写代码来代替点选图形界面的繁琐步骤，并在支持 Markdown 代码的编辑框中进行编写、排版、发布，免去键盘鼠标两边顾的麻烦。

		在 macOS 上，我们可以使用 Ulysses、Bear 等支持 Markdown 代码的编辑器进行文稿撰写。但在 Windows 上，我们没有 Bear 也没有 Ulysses，因此我们会用 Cmd Markdown 这款全平台编辑器来撰稿。
		Cmd Markdown 除了有本身的网页版，还提供了 Windows、macOS 和 Linux 的客户端。主界面左侧是「编辑区」，右侧是「预览区」，在左侧编写 Markdown 代码后，即可在右侧同步显示。若是新手上路，软件还提供了常规的图形界面按钮，框选需要编辑的内容修改即可。
		
		在编辑完成后，文档会自动保存到云端，方便切换设备或下次继续编辑。
		当然我们也可以打开「阅读」或「全屏」模式审阅文档。
		如果 Cmd Markdown 不能满足你的需求，试试 Yu Writer 这款软件，它能支持 PDF、DOC、HTML 文件的导出，也是个不错的选择。
		最后关于 Markdown 代码的解释和功能，点击这里可以参考 AppSo 过往发布的教程文章。
		
	PPT 好助手：iSlide
	
		严格来讲 iSlide 并不算是一个「软件」，因为它没有独立运行的本体，是 PowerPoint 上的一个功能扩展插件。不过尽管如此，iSlide 的知名度和功能性都并不亚于前面几款软件程序。
		iSlide 的最大亮点是简化 PPT 的制作流程，免去在用户制作 PPT 时找不大主题用、排版困难、数据整理复杂等问题。在主题库中，系统提供了多种风格的主题、配色、图标等素材供用户选用，几乎在制作 PPT 时常用的图标都能在素材库中找到。
		若你是一位 PPT 制作新手，不妨可以试试它提供的一键优化版面、智能图表、高效布局、补间动画这些简单且高效的功能，即便你只是个初次上手 PowerPoint 的新用户，借助 iSlide 也能制作出一套出色的 PPT。
	
	还你干净的观影体验：PotPlayer
		国内好用的播放器有不少，但是他们的广告也有很多，看着看着视频突然弹出来一个林子聪、张家辉的弹窗出来送你黄金装备，那的确是件挺烦人的事。
		PotPlayer 是一款集轻量和多解码著称的视频播放工具，由于工具本身没有广告和其他在线功能，
		因此内存占用比暴风影音、迅雷播放器等在线播放器要低很多，对配置较低的笔记本电脑使用尤其友好。
		此外，该播放器亦支持迅雷缓存文件播放、快进音质无损播放、软硬解码、单帧多帧播放等功能。
		还有这些优秀的 Windows 软件
		除了以上介绍的几款高效办公软件以外，在 Windows 平台上其实也有很多专业向、娱乐向的好软件供大家使用。文章的

	最后和大家分享几款同样广受好评的 Windows 软件：

		* Total Commander：经典的文件资源管理软件，上手有点难度，但功能强大
		* AutoHotKey：强大的开源热键功能软件
		* WGestures：全局鼠标手势
		* Clover：将资源管理器变成多标签显示
		* MyerList：待办事项 List 应用
		* GlassWire：流量监控工具




用不同的工具来尝试性地还原 macOS 上的体验

	设计桌面
		Apple 是一家标榜设计的公司，macOS 的桌面美学确实让包括我在内的很多人赞叹。当然，我在使用 Windows 的这一周以来，发现经过 Fluent Design 重新设计的 Windows 10 也相比之前的老一代 Windows 有着巨大的美学改善。进一步借助下面这些小工具和，我找回了不输 macOS 的美观桌面。
	我的桌面
		TranslucentTB：开源的任务栏透明工具 
			美化桌面的步骤中，必不可少修改任务栏，改掉它不透明的生硬效果。有人会选择修改注册表，这不仅很危险，还只能将任务栏半透明化，而另外一些如 StarDock 的美化软件又很占内存。这个开源的 TranslucentTB 则不然，既小巧、不占内存、还可以将任务栏透明、半透明、模糊、或是直接显示纯色，可以说是功能全面了。显示效果就像上图那样，能够完整的呈现我们的壁纸而不必担心任务栏挡掉一部分。
		Rainmeter：Windows 桌面美化插件
			对于深度美化 Windows 桌面的同学来说，Rainmeter 的重要性可想而知。在 Rainmeter 的 官网、官方用户社区、和 DeviantArt 设计站点，都有大量设计精美的 Rainmeter 插件，但是我也并不推荐将插件直接堆砌在桌面上，一团糟的样子不仅不美观，还占用了大量的系统资源。我只小小利用了其桌面时钟、日期的显示。
			Rainmeter
			我目前使用的 Rainmeter 主题在这里可以下载到 → Rainmeter Elegance 2.0
		Simple Desktops：壁纸提供站
			美化桌面方面，壁纸可以说是重中之重。一张简单可爱的壁纸可以奠定整个工作的态度。在 Simple Desktops 里我总能找到可爱的壁纸。
		Simple Desktop
			除此之外，无版权图片社区 Unsplash、免费图片社区 Pixabay、甚至是必应每日壁纸等等都是优秀的壁纸来源。
		文件管理和日常清理的习惯
			简洁的文件管理、不复杂凌乱的桌面和常清理的使用习惯自然会让你的 Windows 使用体验蒸蒸日上。?
			参考：《每个人都应该学会正确管理文件》（少数派付费教程）
	
	系统工具
		WoX 和 Everything：启动器工具
			WoX 是 Windows 上大名鼎鼎的开源启动器，我派对它有详尽的介绍 → 在这里。
			WoX 的看家功夫是基于 Everything 的基本文件搜索功能，它能在不到一秒钟的时间内将你想要的文件进行搜索并展现出来，快如闪电，当然这也包括将你要打开的应用快捷方式搜索出来，因而 WoX 可以充当应用程序的快捷启动器。除此之外，WoX 还可以调用计算器、预览颜色、打开控制面板的某项选项、直接调用搜索引擎搜索内容和直接运行 Shell 命令等等，而这些功能都归功于其强大的 Plugin 插件功能。当然 WoX 也提供了外观主题的定制功能。
			WoX 和 Everything 两工具的完美结合，在使用体验上可以媲美 macOS 上的 Spotlight、Alfred 等效率启动器。
		QuickLook ：空格键预览工具
			QuickLook
			macOS 上的「一指禅」—— 空格预览文件内容，绝对是一个经典、令人印象深刻的功能。在 Windows 上，QuickLook 可以实现空格预览的功能，并且支持的格式也很丰富，能够预览图片、文本、docx 文档、甚至是各种源码等等一系列文件。macOS 一指禅在 Windows 上也能完美践行了。?
			空格预览图片、文本和 Markdown
			QuickLook 可以直接在 Windows 应用商店免费下载得到。
		快贴：云剪贴板工具
			快贴是一个免费的跨平台的剪贴板同步工具，能够在多端设备同步剪贴板，并对剪贴板涉密内容进行自动识别、加密传输。
			快贴
			我在 iOS 和 Windows 端同时下载了快贴，在 iOS 保持后台运行的情况下，我在手机上复制的内容，能够很快的同步到云端，进而在 Windows 端能够粘贴。但是这个过程比 macOS 繁琐的地方在于，我需要通过全局快捷键来手动触发粘贴端的同步，这样的多一步操作虽说影响体验，也肯定不如 macOS 闭源的生态系统好，但是至少我不必用微信、QQ 之流当作我电脑与手机沟通的渠道了。
			参考：好用的全平台剪切板工具，我们为你找到了这 3 款
		Send Anywhere：文件传输工具
			Send Anywhere 将文件上传到一个 p2p 网络上面，并非其服务器上，接受端通过随机六位接收码进行文件接受。这样的传输方式保证了文件的安全性和完整性，又能有相当的上传、下载和传输速度。Send Anywhere 可以说是全平台 Airdrop 了。
			Send Anywhere
			同时 Send Anywhere 有设备记忆功能，在曾经传输过文件的设备上，下一次传输的时候，六位接收码都不必输入。这样的分享文件的特性可以说是跨平台的救命稻草了。我在使用过程中除了在 Windows 平台传输结束之后 Send Anywhere 本身有几次会卡死，其他体验都极佳。
			参考：免费全平台的文件分享利器：SendAnywhere
			效率工具smpic：sm.ms 图床上传软件
			我的博客图片全部都放到了第三方的图床上面，这让我需要有一个便捷的图片上传途径。
			smpic 通过 SM.MS 图床的 API 与大名鼎鼎的 AutoHotKey 脚本实现了这样的图片上传利器，我将快捷键绑定为 Ctrl + Alt + U，这样点击图片按下快捷键直接就可以将图片上传至图床，并同时返回相应的图片引用链接，一气呵成。
			smpic 同样，是一款开源、免费的软件，可以在其 Github 页面进行下载。
		Typora： Markdown 编辑器
			Typora
			Typora 不必多说了，基本上是 Windows 上写 Markdown 的必备利器了。我的这篇文章就是在 Windows 的 Typora 上面编写完成的。我派对 Typora 也有详尽的介绍：让 Markdown 写作更简单，免费极简编辑器：Typora
		Snipaste：截图工具
			Snipaste
			Snipaste 着实是 Windows 上最好的截图工具。但 Snipaste 除了我们常见的截图标注、窗口检测、全局快捷键等等简朴必备技能，还有贴图、取色等等高阶可玩性。目前 Snipaste 在 Windows 商店就可以下载得到，并且就在最近几天 Snipaste 也发布了 Pro 版本，增加了更多的玩法。
			Snipaste In Action
			Snipaste 的开发者对 Snipaste 很是上心，我派单独采访了这位同学，在这里有更加具体的介绍 –> 幕后丨他做了最强免费「截图」工具 Snipaste 后，还有上万字的话想说
			上面介绍的工具中，除了 Typora 和图床上传工具 smpic 以外（smpic 因为免安装，所以不支持开机自启动），剩下的都有幸被我加入开机自启动名单。?
	开发环境
		经过近两年的开发，目前 Windows Subsystem For Linux（以下简称 WSL）已经十分完善。我从微软商店下载安装了 Ubuntu 18.04 作为 WSL 的系统，并使用 Ubuntu 下的 aptitude 包管理工具链配置了我的开发环境。安装 WSL 的详细步骤在 –> 这里。
		Ubuntu WSL
		在 WSL 中我安装了我的必备开发工具：
			* git 代码版本控制
			* ssh 远程服务器连接 ?
			* zsh 与 oh-my-zsh Shell 环境
		在 Windows 中我通过 Hyper 终端环境进行实战。
		Hyper 是一个基于 Election 的终端 Terminal Emulator，是一个插件丰富的、跨平台的终端。
		我写过一个有关它的详细介绍 HOW TO | 让自己的终端漂亮得不像实力派。
		在 Windows 下，可以通过 Hyper 调用 WSL 中的 bash.exe，这样就不用面对万恶的小黑框了。?
	我当前的开发环境
		这样折腾之后，一套可用的基于命令行的开发环境也处于可用状态了。目前存在的问题是从 Windows 端调用 Linux 内部的指令还是有些问题，比如我在 Visual Studio Code 中试图调用 Linux 环境下的 Python 解释器进行调试就异常麻烦，目前 Visual Studio Code 团队对 C/C++ 和 Node.js 的调试都已经适配完成，至于 Python、Go 等语言，我相信未来的适配也会越来越完善。
		参考：My WSL Setup by lloydstubber
	最后的体验
		经过这样的折腾，我在 Windows 上面的效率工具和开发环境体验也和 macOS 上的体验已经相差无几，也基本上实现了 iPhone 和 Windows 的无缝联动。
		当然，为了习惯去让一个系统无谓地模拟另一个系统的体验是毫无意义的，我找回 macOS 特点的同时也在享受 Windows 的特色功能，比如用 OneDrive 方便地同步我的文件、用手写笔对 PDF 进行标注、在 OneNote 上进行笔记书写，甚至还能用手写笔在 Autodesk SketchBook 中绘画，这些体验都比 macOS 更好。
		还有一点很重要，Windows 能用上功能完整的 Office 套件。
		现在对我而言，Windows 也有不方便的地方，下载软件开发所需要的依赖就比较麻烦，毕竟它不是原生的 Unix，但综合体验上，无论是美学、还是效率，我给我目前的 Windows 打五星。
	
	
	
Windows 上好用的格式转换工具
	
		相信大家在日常工作生活中，或多或少都会遇到需要转换文件的问题。
		这时候在通过各大搜索引擎去找工具，很容易遇到各式各样的广告，或者功能单一并不好用的软件，甚至是恶意软件和病毒。
		这篇文章希望通过分享几个我还算常用的文件转换工具，为大家日后需要时做准备。
		
	全能型格式转换工具：格式工厂
		相信很多人都希望有一个「一劳永逸」、什么都能转换的文件格式转换工具，那么格式工厂将是非常好的选择。格式工厂能够转换视频、音频、图片、文档、光盘等文件，无需任何命令行和依赖程序，开箱即用。
		内置的预设和界面对新手非常友好，主界面左侧就是文件类型转换和目标格式，右侧就是转换的队列。在转换设定中，界面也非常清晰明了。当然，在转换页面对熟手也提供了相应的参数修改选项，方便直接使用高级功能。
		此外视频转换工具还提供了爱奇艺缓存文件的解码，以及图片转换工具对 HEIC 文件的支持，真的堪称强大且好用。
		你可以在 格式工厂官网 免费下载，安装时需要注意有推广软件。
	
	视频转换工具：小丸工具箱
		当然也不是每个人都需要一个「全能型」的转换工具的。在视频转换方面有一定的需求的人，这时候我就建议使用小丸工具箱。小丸工具箱界面相较于格式工厂更为复杂些，视频转换常用的标签页是视频和封装。
		小丸工具箱的视频标签页中提供了在质量、压缩时间、最后文件的体积之间尽可能平衡的参数，帮助新手直接开箱使用。
		选择编码器后，再选择 CRF（ Constant Rate Factor ，可以理解成目标视频质量，0为无损，18以下肉眼几乎无分别，30以上则会很糊），或者 2Pass （指定视频码率，数字越大视频越清晰，并通过2次压制的过程获得最后的码率），最后点击压制就开始了。
		同样针对老手也提供了非常多的参数，能够快速获得想要的结果。
		封装主要是起到一个文件夹（或者压缩包）的作用，并不会对视频轨和音频轨造成影响。而抽取是对封装的反向操作。
		用户无需了解命令行，转换的过程会出现命令行窗口，转换完成以后就会自动关闭。
		你可以在 小丸工具箱官网 免费下载。
	
	文档转换工具：Pandoc
	
		相信很多小伙伴都并不觉得 Word 写论文是个很好的选择，奈何很多学校最后要提交 Word 格式，而 Pandoc 是一款基于命令行的文档格式转换器，支持1 
		输入格式:Markdown、格式轻量级标记语言、HTML、ReStructuredText、LaTeX、OPML、Org-mode、DocBook、Office Open XML (Microsoft Word .docx)，输出格式：Office Open XML(Microsoft Word .docx)、OpenDocument、HTML、Wiki markup、Adobe InDesign ICML文稿 （ Adobe InCopy文稿交换格式）、web-based slideshows、电子书（Epub格式等）、OPML多、种 TeX (以及 PDF).
		在转换的时候需要用到命令行语句，以下是常用命令的解释：
			-s 代表的是 Standalone 转换过程，通过适当的页眉和页脚生成输出
			-f 选项代表 from ，其后是源格式
			-t选项（代表“to”）后跟输出格式
			-o选项代表“output”，后面跟着输出文件名或是带输出名称的输出路径
			以及跟随在最后的原始文件名

		使用的时候需要将命令行的路径，切换到你想要转换的文件目录下。在使用命令进行转换。
		pandoc -s -f markdown -t icml -o my.icml my.md
		这里我用 Pandoc 将名叫 my 的 markdown 格式转换成名叫 my 的 icml格式。
		通过 Pandoc 就可以使用自己喜欢的工具完成论文了。
		想要了解更多关于 Pandoc 命令行的用法，可以在 Pandoc 官方说明文档 中查看。
		你可以在 Github 下载 Pandoc。如果你喜欢通过 Chocolatey 安装软件，可以使用choco install pandoc这条命令进行安装。
	
	Typora + Pandoc
	
		Typora 本质是 Markdown 编辑器，如果额外安装 Pandoc 插件则可以直接通过 Typora 转换文档格式，不过不如通过命令行转换的格式多。不过可视化的特性，针对搞不定命令行的使用者显得就非常友好了。
		想要了解更多关于 Typora 的特性，可以看看这篇《让 Markdown 写作更简单，免费极简编辑器：Typora》
		你可以在 Typora 官网 下载。
		
	图片转换工具：iMazing HEICHEIC - PNG：iMazing HEIC Converter
	
		相信 iOS 11 的 HEIC 的图片格式既让人爱也让人痛。小巧的体积能帮助用户节省大量的空间，但是除去 macOS High Serria 和还为发布的 Windows 10 RS4 (Build 17133.1) 以外，其他设备都不支持，让查看和分享照片变成了一件困难的事情。
		不过 iMazing HEIC 工具能够轻松转换将图片从 HEIC→PNG/JPEG。我非常推荐使用这款软件是因为 iPhone 7 以及以上机型都支持拍摄 P3 广色域照片，所以转换后的图片是否携带色彩配置文件就格外的重要，不携带配置文件进行传播，很大可能性会导致色彩出现偏差，让你美美的照片想的不是那么漂亮。
		你可以在 iMazing HEIC 官网 下载。
		在 PNG - JPEG - GIF 之间转换格式：Windows 画图
		虽然 PNG、JPEG、GIF 这些格式在现代互联网中几乎是通用的，基本可以无视格式。不过总有例外，有些网站会限制图片格式。不过 Windows 内置的画图软件能够很轻松的进行转换，获得想要的格式。
	
	音频转换工具：Foobar 2000
		大家对音频转换的要求可能没有那么高，毕竟现在大家不是使用流媒体服务就是直接在国内的平台上下载歌曲。当然有的时候突然要使用到就很焦急，不过好在 Foobar 2000 和 XLD 的存在还是能够帮助转化大部分非特有格式的音乐。比如将无损的 FLAC 转换成 mp3 ，又比如曾经 iTunes 还不支持 FLAC 的时候要把他们转换成 ALAC 格式。
		Foobar 2000 虽然有转换功能，但是实际上还是款播放器，不过不支持中文，国内网络上有不少汉化版本，不过自然安全性就很难进行保证了。
		转化步骤非常的简单，选中想要转换的音轨以后，「右键 - Converter - … - 设定 Output format/Destination/Processing/Other - 点击 Convert」，等待进度条走完就转换完毕啦。
		你可以在 Foobar2000 官网 和 Microsoft Store 下载。
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	