
chrome 拓展程序



分享一下我目前使用的插件（个人认为最好用）

	1. Tabliss 
		目前我认为最好看的New Tab插件，图片来自Unsplash，而且可以自定义每日更新图片，
		浏览器界面也可以一定程度自定义，简约美
	2. Adblock Plus
		很出名的杀广告插件，我觉得我就不用多介绍了
	3. Chrono下载管理器
		很方便的chrome的下载管理插件，界面简单，一目了然
	4. Ghostery 
		隐私管理工具；设置方便快捷，我每次都是把所有拦截全面开启
	5. The Great Suspender 
		自动收起长时间不用的页面，节省内存
	6. Stylus 
		页面美化插件，可以美化的网站也挺多的，而且美化的方案选择也比较多
	7. Tampermonkey
		油猴插件，强大的一批，加上各种脚本后，功能众多，比如某网盘不限速下载，某视频网站破解会员观看
	8. Userscript+ for Tampermonkey 
		搭配油猴插件，自动识别当前网站可使用脚本
	9. 云盘万能钥匙 
		网盘找资源利器，当你好不容易找到资源时，却不知道密码，这个插件可以助你一臂之力
	10. 为什么你们就是不能加个空格呢？
		强迫症专属，自动在网页中所有的中文字和半形的英文. 数字. 符号之间插入空白，hahaha。
	11. Proxy SwitchyOmega
		这个插件，大家看看就好，懂得自然会懂
	12. Extensity
		插件管理工具，一键打开关闭插件，方便快捷，而且还可以把插件分类管理
	13. ImTranslato
		网页翻译工具，选中后会自动弹出翻译选项，可以手动选择翻译语言
	14. EditThisCookie
		看剧小帮手，免账号观看Netflix等国外在线视频媒体
	15. Unlimited Free XXX - Hola 
		可以免费提供某些服务，在线观看BBC等网站





Chrome 十周年，AppSo 告诉你哪 10 个插件最好用

	Chrome，毫无疑问，是全世界最优秀的浏览器之一。
	就在不久前的 9 月 3 日，Chrome 刚刚迎来了它的十岁生日，这个集「美貌」与「才华」于一身的浏览器，经过十年的积累和蜕变，除了稳登第一的市场宝座，收获的还有满满的情怀和价值认同。

	1. 没有什么做不到 —— Tampermonkey 油猴
		大名鼎鼎的 Tampermonkey 被誉之为「网页脚本神器」，用好它你可以实现近乎任何存在需求的网页功能扩展。
		从「鼠标点击特效」到「网站视频下载」，从「去搜索引擎推广」到「网盘自动填密」，从「移除网页验证码」到「购物比价曲线图」，甚至各种不可言说的网页功能扩展，Tampermonkey 的丰富和可玩性几乎和 Chrome 一脉相承，甚至将「上网」这件事的广度和深度扩展到了难以想象的地步。
		而 Tampermonkey 的生命力来源于极其丰富的用户脚本源，这里列举两个油猴官方推荐的用户脚本下载网站：GreasyFork、OpenUserJS。

	2. 网页清爽去广告 —— Adguard 广告拦截器
		从网页存在的一刻起，「牛皮癣」广告就注定与它如影随形。在广告每年带来巨额市场价值的同时，它的反面——「去广告」却也成了普通用户们竭尽脑汁需求的市场。而去广告界的大哥大自然非 Adguard 莫属。
		装了 Adguard，根本无需设置，你就能感受到原来网页可以如此清爽，而对于 Adguard 没能屏蔽的元素，你还能手动进行屏蔽。
		其实 Adguard 能提供的远远不止广告屏蔽，间谍软件过滤器、社交媒体插件过滤器、钓鱼和恶意保护等都不在话下。

	3. 专治关标签页会死星人 —— OneTab
		Chrome 最受人诟病的一点是「贪吃内存」，尤其是对于老电脑，一不留神标签页开多了，内存飘红的警告就会响起，运行变得吃力。
		其实「关标签页会死星人们」的担忧无非是怕关掉的标签页之后可能还有用，对此 OneTab 提供了最佳解决方案：「后台挂起」声称能够节约 95% 的内存，而其实遇到需要关闭浏览器的情况，OneTab 也能充当「临时书签」的角色。

	4. 常用网站一键即达 —— Infinity 新标签页（pro）
		爱折腾的人对原生的东西总带着天生的敌意，于是用以替代 Chrome 默认标签页的扩展总是受人追捧，Infinity 新标签页（pro）就是其中的佼佼者。
		简洁干净的书签图标、优美可切换的背景、自带搜索框，Infinity 新标签页（pro）近乎具备优秀默认标签页扩展的所有特性，更关键的是，一旦常用书签和书签位置成了使用习惯，你会发现自己离不开它。

	5. 专治网银和各类陈旧政府网站 —— IE Tab
		古老的 IE 和它的内核已经成了连东家微软都要抛弃的过去式，但许多僵尸级别的网银和政府网站偏偏不吐旧纳新，因此在 Chrome 浏览过程中弹出「请使用 IE 浏览器打开」必定是一件非常揪心的事。
		好在「IE Tab 」的存在，让你能一键切换 IE 内核，犹如给 Chrome 嵌套了一个古老的 IE。是的，只有在有这种特殊需求的时候你才会想起它，但想起它的时候能给你省不少事。

	6. 再也不怕小图辣眼睛 —— Imagus
		图片浏览是上网不可或缺的一个环节，无论是在网上购物，还是检索图片，甚至查看图片中的文字信息，我们常常会产生放大图片观看的需求。
		但许多网站为了同时展示更多信息，普遍采用缩略图展示，点击图片还需开启新网页以跳转原图，十分繁琐，更别提许多设置了超链接甚至是直接禁止点击的网页图片直接剥夺了你「点击查看原图」的权利。
		这时 Imagus 就成了很能提升幸福感的扩展：鼠标悬停一会即可捕捉并显示原图，鼠标离开后悬浮窗口自动消失，学习成本低，实用又不碍眼，你一定会依赖上它。

	7. 不仅仅是装逼这么简单 —— Vimium
		据说用惯了「Vim」的程序员大佬们普遍对「鼠标」这种低效率的东西嗤之以鼻，这不 Vimium 就实现了你们用键盘搞定一切的特殊癖好。
		装上 Vimium，点击 F，你会发现网页中所有可以点击的元素都带上了命令符号，输入对应字母就能实现精准点击，不必再使用鼠标瞄准，听听都很酷。
		U 是上翻页，D 是下翻页，J 是向下滚动，K 是向上滚动，Cap+J 是前一个标签页，Cap+K 是后一个标签页，X 是关闭标签页，等等等等，使用熟练起来，网页浏览如虎添翼。
		值得一提的是 B 键和 O 键，前者为书签搜索，后者为历史记录搜索，用过一次就再也离不开它。

	8. 为你的浏览器下载添加一套 UI —— Chrono 下载管理器
		Chrome 自带的下载界面十分简约，甚至有些简陋，而 Chrono 下载管理器 可以替换掉你的 Chrome 默认下载，提供一套类似于专业下载软件的界面。
		并且 Chrono 下载管理器 带有资源嗅探功能，你可以用它来下载网页中的绝大部分元素，值得拥有。

	9. 英文网页不再愁 —— 划词翻译
		对英文不好的人来说，浏览英语网页是一件非常痛苦的事情，往往你还需要打开另一个翻译网站，不断在两边复制粘贴生僻词来了解它的含义。
		划词翻译则提供了一个良好的解决方案：鼠标划词，点击弹出的小图标「译」，弹窗就能为你展示该生词的释义。你也可以直接点击翻译整句话甚至是整个网址。

	10. 一键管理扩展 —— Extension Manager
		前面提及那么多优秀的扩展，最后必然要提及优秀的扩展管家 Extension Manager。
		Chrome 自带的扩展管理很繁琐，在需要开关扩展的时候需要点击许多步骤才能到达管理界面，而 Extension Manager 提供了十分优雅的弹窗式管理界面，点击即可开启关闭扩展和应用，相当便捷。
		同类的插件有很多，但它是最漂亮的一个。
		写在最后

	除了以上推荐的优秀扩展外，基于 Chrome 的市场占有率和丰富的扩展性能，其实很多知名应用也都有配套 Chrome 扩展用以衔接应用体验，比如印象笔记的剪辑、Instapaper 等，有兴趣的朋友们可以关注一下。
	最后，「Google Chrome 的诞生离不开 Chromium 开源项目以及其他开源软件」。
	Chrome 的「关于」界面里头这句话，让人感受到这样一个浏览器巨头背后的情怀和真挚。











