
chrome 拓展程序

	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	oneTab
	youtube_video_downloader
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
Chrome插件
	1. Surfingkeys
		在Chrome上，可以摆脱掉烦人的鼠标了。Vimium 升级版，我的最爱。
	2. Tampermonkey
		一千个司机眼中有一千个油猴。
		强大的脚本让你可以做很多很爽的事情。比如开车、百度网盘破解直接下载、VIP视频在线解析破解去广告等。
	3. 沙拉查词-网页划词翻译
		全能网页划词翻译，开放源码、功能丰富、超多词典、清爽快速、支持个性化设置
		详细信息删除。
		找了很久才找到的划词翻译软件，而且双击Ctrl还可以弹出查询翻译页面。用起来很爽。
	4. 掘金
		新标签页托管给掘金，快速获得专业内容。掘金已成为一种习惯。
	5. Imagus
		鼠标悬浮停留在图片上，自动弹出放大图片，不用再在新链接中打开看大图了。
	6. oneTab
		标签页打开太多的时候，占用内存而且怕关掉后回头找不到？oneTab完美解决这个问题。
		主要是用来缩减窗口，保存浏览记录。
		为了省内存？Chrome越来越吃内存？加内存条才是根本的解决办法。
	7. AutoPagerize
		专门需要Google、百度，点击下一页很烦。AutoPagerize让我不再需要点下一页。
	8. 谷歌访问助手
		如果你只要访问个谷歌或者上谷歌商店的话，不需要突破围墙的话，装这个插件可以满足基本使用了。免费而且速度还行。
		在我的酸酸乳被严打封锁期间，我是靠着这个插件熬下来的，且行且珍惜。良民万岁。
	9. Proxy SwitchyOmega
		HTTP、SOCKS5代理插件，轻松快捷地管理和切换多个代理设置。用过段时间，挺好用的。
	10. LastPass
		省掉很多记密码的烦恼。
	11. Insight.io for Github
		IDE like code intelligence and code search for GitHub by Insight.io.
		Github内看代码更方便，带高亮、跳转。
	12. GitZip for github
		It can make the sub-directories and files of github repository as zip and download it.
		不想Clone整个项目，只想下载单个文件或者单个文件夹时，用这个。
	13. Clear Cache
		一键清除缓存，可以少点很多步。
	14. User-Agent Switcher for Chrome
		Chrome可以转换为别的浏览器进行访问，如IE、Safari、360甚至iOS、 Android等移动浏览器，方便用户进行测试。

	15. Adblock Plus
		网页去广告，不用uBlock Origin 的原因是它太强力，有时候把我博客的评论部分都杀掉了。
	16. 微博图床
		一键将页面中的图片上传到微博，微博是个好图床。我一般用微博图床来拿HTTPS图片。
	17. 扩展管理器（Extension Manager）
		一键管理所有扩展，快速开启/禁用、批量闪电管理，智能排序，右键卸载、锁定、选项配置，角标提醒，大小布局随心配。快捷、简单、安全。
		当插件越来越多的时候，就需要个插件管理器了。这个管理器很方便，颜值不错。
	18. IDM Integration Module
		接管Chrome下载，使用IDM下载。一般在安装IDM的时候会自动安装Chrome的扩展。
	19. 惠惠购物助手
		每逢剁手节的时候，都要打开这个看看历史价。
	20. 有道云网页剪报
		一键保存网页内容，保存到有道云笔记里，我有时候将这个作为类似书签使用。


	
	
	
	
分享一下我目前使用的插件（个人认为最好用）

	1. Tabliss 
		目前我认为最好看的New Tab插件，图片来自Unsplash，而且可以自定义每日更新图片，
		浏览器界面也可以一定程度自定义，简约美
	2. Adblock Plus
		很出名的杀广告插件，我觉得我就不用多介绍了
	3. Chrono下载管理器
		很方便的chrome的下载管理插件，界面简单，一目了然
	4. Ghostery 
		隐私管理工具；设置方便快捷，我每次都是把所有拦截全面开启
	5. The Great Suspender 
		自动收起长时间不用的页面，节省内存
	6. Stylus 
		页面美化插件，可以美化的网站也挺多的，而且美化的方案选择也比较多
	7. Tampermonkey
		油猴插件，强大的一批，加上各种脚本后，功能众多，比如某网盘不限速下载，某视频网站破解会员观看
	8. Userscript+ for Tampermonkey 
		搭配油猴插件，自动识别当前网站可使用脚本
	9. 云盘万能钥匙 
		网盘找资源利器，当你好不容易找到资源时，却不知道密码，这个插件可以助你一臂之力
	10. 为什么你们就是不能加个空格呢？
		强迫症专属，自动在网页中所有的中文字和半形的英文. 数字. 符号之间插入空白，hahaha。
	11. Proxy SwitchyOmega
		这个插件，大家看看就好，懂得自然会懂
	12. Extensity
		插件管理工具，一键打开关闭插件，方便快捷，而且还可以把插件分类管理
	13. ImTranslato
		网页翻译工具，选中后会自动弹出翻译选项，可以手动选择翻译语言
	14. EditThisCookie
		看剧小帮手，免账号观看Netflix等国外在线视频媒体
	15. Unlimited Free XXX - Hola 
		可以免费提供某些服务，在线观看BBC等网站





Chrome 十周年，AppSo 告诉你哪 10 个插件最好用

	Chrome，毫无疑问，是全世界最优秀的浏览器之一。
	就在不久前的 9 月 3 日，Chrome 刚刚迎来了它的十岁生日，这个集「美貌」与「才华」于一身的浏览器，经过十年的积累和蜕变，除了稳登第一的市场宝座，收获的还有满满的情怀和价值认同。

	1. 没有什么做不到 —— Tampermonkey 油猴
		大名鼎鼎的 Tampermonkey 被誉之为「网页脚本神器」，用好它你可以实现近乎任何存在需求的网页功能扩展。
		从「鼠标点击特效」到「网站视频下载」，从「去搜索引擎推广」到「网盘自动填密」，从「移除网页验证码」到「购物比价曲线图」，甚至各种不可言说的网页功能扩展，Tampermonkey 的丰富和可玩性几乎和 Chrome 一脉相承，甚至将「上网」这件事的广度和深度扩展到了难以想象的地步。
		而 Tampermonkey 的生命力来源于极其丰富的用户脚本源，这里列举两个油猴官方推荐的用户脚本下载网站：GreasyFork、OpenUserJS。

	2. 网页清爽去广告 —— Adguard 广告拦截器
		从网页存在的一刻起，「牛皮癣」广告就注定与它如影随形。在广告每年带来巨额市场价值的同时，它的反面——「去广告」却也成了普通用户们竭尽脑汁需求的市场。而去广告界的大哥大自然非 Adguard 莫属。
		装了 Adguard，根本无需设置，你就能感受到原来网页可以如此清爽，而对于 Adguard 没能屏蔽的元素，你还能手动进行屏蔽。
		其实 Adguard 能提供的远远不止广告屏蔽，间谍软件过滤器、社交媒体插件过滤器、钓鱼和恶意保护等都不在话下。

	3. 专治关标签页会死星人 —— OneTab
		Chrome 最受人诟病的一点是「贪吃内存」，尤其是对于老电脑，一不留神标签页开多了，内存飘红的警告就会响起，运行变得吃力。
		其实「关标签页会死星人们」的担忧无非是怕关掉的标签页之后可能还有用，对此 OneTab 提供了最佳解决方案：「后台挂起」声称能够节约 95% 的内存，而其实遇到需要关闭浏览器的情况，OneTab 也能充当「临时书签」的角色。

	4. 常用网站一键即达 —— Infinity 新标签页（pro）
		爱折腾的人对原生的东西总带着天生的敌意，于是用以替代 Chrome 默认标签页的扩展总是受人追捧，Infinity 新标签页（pro）就是其中的佼佼者。
		简洁干净的书签图标、优美可切换的背景、自带搜索框，Infinity 新标签页（pro）近乎具备优秀默认标签页扩展的所有特性，更关键的是，一旦常用书签和书签位置成了使用习惯，你会发现自己离不开它。

	5. 专治网银和各类陈旧政府网站 —— IE Tab
		古老的 IE 和它的内核已经成了连东家微软都要抛弃的过去式，但许多僵尸级别的网银和政府网站偏偏不吐旧纳新，因此在 Chrome 浏览过程中弹出「请使用 IE 浏览器打开」必定是一件非常揪心的事。
		好在「IE Tab 」的存在，让你能一键切换 IE 内核，犹如给 Chrome 嵌套了一个古老的 IE。是的，只有在有这种特殊需求的时候你才会想起它，但想起它的时候能给你省不少事。

	6. 再也不怕小图辣眼睛 —— Imagus
		图片浏览是上网不可或缺的一个环节，无论是在网上购物，还是检索图片，甚至查看图片中的文字信息，我们常常会产生放大图片观看的需求。
		但许多网站为了同时展示更多信息，普遍采用缩略图展示，点击图片还需开启新网页以跳转原图，十分繁琐，更别提许多设置了超链接甚至是直接禁止点击的网页图片直接剥夺了你「点击查看原图」的权利。
		这时 Imagus 就成了很能提升幸福感的扩展：鼠标悬停一会即可捕捉并显示原图，鼠标离开后悬浮窗口自动消失，学习成本低，实用又不碍眼，你一定会依赖上它。

	7. 不仅仅是装逼这么简单 —— Vimium
		据说用惯了「Vim」的程序员大佬们普遍对「鼠标」这种低效率的东西嗤之以鼻，这不 Vimium 就实现了你们用键盘搞定一切的特殊癖好。
		装上 Vimium，点击 F，你会发现网页中所有可以点击的元素都带上了命令符号，输入对应字母就能实现精准点击，不必再使用鼠标瞄准，听听都很酷。
		U 是上翻页，D 是下翻页，J 是向下滚动，K 是向上滚动，Cap+J 是前一个标签页，Cap+K 是后一个标签页，X 是关闭标签页，等等等等，使用熟练起来，网页浏览如虎添翼。
		值得一提的是 B 键和 O 键，前者为书签搜索，后者为历史记录搜索，用过一次就再也离不开它。

	8. 为你的浏览器下载添加一套 UI —— Chrono 下载管理器
		Chrome 自带的下载界面十分简约，甚至有些简陋，而 Chrono 下载管理器 可以替换掉你的 Chrome 默认下载，提供一套类似于专业下载软件的界面。
		并且 Chrono 下载管理器 带有资源嗅探功能，你可以用它来下载网页中的绝大部分元素，值得拥有。

	9. 英文网页不再愁 —— 划词翻译
		对英文不好的人来说，浏览英语网页是一件非常痛苦的事情，往往你还需要打开另一个翻译网站，不断在两边复制粘贴生僻词来了解它的含义。
		划词翻译则提供了一个良好的解决方案：鼠标划词，点击弹出的小图标「译」，弹窗就能为你展示该生词的释义。你也可以直接点击翻译整句话甚至是整个网址。

	10. 一键管理扩展 —— Extension Manager
		前面提及那么多优秀的扩展，最后必然要提及优秀的扩展管家 Extension Manager。
		Chrome 自带的扩展管理很繁琐，在需要开关扩展的时候需要点击许多步骤才能到达管理界面，而 Extension Manager 提供了十分优雅的弹窗式管理界面，点击即可开启关闭扩展和应用，相当便捷。
		同类的插件有很多，但它是最漂亮的一个。
		写在最后

	除了以上推荐的优秀扩展外，基于 Chrome 的市场占有率和丰富的扩展性能，其实很多知名应用也都有配套 Chrome 扩展用以衔接应用体验，比如印象笔记的剪辑、Instapaper 等，有兴趣的朋友们可以关注一下。
	最后，「Google Chrome 的诞生离不开 Chromium 开源项目以及其他开源软件」。
	Chrome 的「关于」界面里头这句话，让人感受到这样一个浏览器巨头背后的情怀和真挚。


35 款优雅的 Chrome 插件
	
	The Great Suspender：节省内存利器。
	它可以休眠掉那些你暂时不用的 Chrome 标签，从而释放出更多的内存和资源，让你做更重要的事情。

	Adblock Plus：是世界上最受欢迎的广告拦截插件。
	这是一个社区驱动的开源项目，可用于在网页浏览时过滤视频网站广告、弹出窗口、网页横幅广告和其他显眼位置广告。

	Tampermonkey：一款用户脚本管理器，可以通过挂载 js 脚本以实现某些页面功能。
	你可以在 GreasyFork、 OpenUserJS 等脚本资源网站下载你需要的脚本，来丰富你的浏览器访问的网站功能。比如解决百度云大文件下载限制、跳过网站等待验证码及登录、令 Google 直接链接至搜索结果网页，无须重定向等。

	Stylish：为任意网站自定义主题。利用用户样式管理器 Stylish 来重新编辑网站的样式。
	你可利用 Stylish 为许多网站安装主题和皮肤，也可创建自己的主题和皮肤，可方便更改 Google、Twitter 或你最爱的任意网站的外观。此外，它还提供包括自定义背景、配色方案、字体甚至动画等功能。

	Anything to QRcode：通过右键菜单或地址栏按钮将当前页面地址、选中的文本、链接、图片地址等文本内容生成二维码，也可以解析页面中的二维码图片。
	完全离线可用，不依赖任何远程文件和服务，内存占用小，不常驻后台，界面简洁。

	OneTab：当你发现自己有太多的标签页时，单击 OneTab 图标，将所有标签页转换成一个列表。
	当您需要再次访问这些标签页时，可以单独或全部恢复它们。有时间标签，也可以分组。


	捕捉网页截图：方便捕捉网页截图，编辑并将它们保存为 PDF、JPEG、GIF、PNG 等格式。
	此外还支持上传和打印，复制到剪贴板或邮件以及使用 Photoshop 打开等操作。

	WOT：WOT 根据世界各地数百万用户的经验向你显示你可以信任的网站。
	如果访问危险网站、诈骗网站、恶意软件、流氓网店、危险链接等内容时，会发出警告，网站信誉是结合算法和成千上万用户的评论而得出的。

	Journey：一款可能是 Android 上最优美的日记本软件，记录你每天的事件、重温回忆和反思。
	它还提供 Windows、Mac、网页端和 Chrome 插件，但唯独没有 iOS 版本。


	右键搜：扩展右键菜单，超过 300 种功能。可以方便的选择、组合或自定义页面、划词、图片菜单，并有生成、解析二维码和短网址功能。
	设置可使用云存储，还有功能共享、资源下载、重命名等功能。

	Keepa：一款各国亚马逊历史价格追踪插件。
	在你打开 Amazon 商品的时候直接在页面里面显示历史价格曲线图，设置商品降价提醒等。


	Bookolio：在起始页提供即时访问书签，应用程序，最近关闭的标签页，最常访问的网站和超过 20 个搜索引擎功能。

	AutoPagerize：一款懒人专用插件。
	平常我们一次点击许多网页，通常都会选择点完一个标签页再点另一个标签页看。
	AutoPagerize 能让你像看同一个页面那样，把多个页面拼成一个页面，一滑到底就看完了，省去翻页等待的时间。

	Linkclump：一款用来批量打开多个网页链接的插件。
	当你在搜索引擎搜某关键词时，总想点开许多页面一一查看，但一个页面点一次效率并不高。
	Linkclump 能让你用鼠标框出你想打开的链接，就能在后台自动打开。


	Markdown Here：Markdown Here 允许你在写文档时用 Markdown 语法编辑并转换它。
	你也许并不喜欢边写文字边按排版工具栏（加粗、斜体、标注序号等……），现在用 Markdown Here 就能一键快速帮你排版，还支持微信公众号排版。

	Papier：浏览页面时突然灵感爆发，但顾不上打开笔记本，打开手机某一个软件记录？
	用 1 秒新建一个标签页，Papier 会把你的新建标签页变成一个空白记事本，接着尽情书写就是了。


	Pushbullet：一款可快速在手机电脑间互相双向传送消息/图片的工具。
	你可以在不同设备间来回互相推送文字、图片、网址等消息，而且还支持跨设备复制粘贴（剪贴板云同步）。

	Google 艺术计划：在浏览器标签页中欣赏 Google Cultural Institute 中的艺术计划精彩作品。
	Google 官方出品，你值得拥有。


	User-Agent Switcher for Chrome：可以将当前浏览的网页自动切换到不同类型的浏览器阅读。
	比如 IE、iOS Safari、Windows Phone、Firefox 等。

	网盘助手：可以方便地把网盘的下载链接导出到 aria2/aria2-rpc，支持 YAAW。

	Earth View from Google Earth：一款 Google 地球标签插件，当用户打开新标签页的时候该插件会为用户展示美丽的地球风光，也是 Google 官方开发。


	Push to kindle：把想看的网页顺手就推送到 kindle 上面。

	RescueTime：统计上了哪些网站和时间。

	Chrome IG Story：可以在网页上浏览 instagram 上好友的 Stories。


	The Great Suspender：不用的网页自动关了节省内存。

	印象笔记-悦读：看到有质量的文章想收藏，或者需要保存下来晚点再看的文章，一键同步到印象笔记。
	这样就算源链接内容删除了，你印象笔记的内容会一直存在。

	一键管理：一键开启、禁止所有应用，一键开启关闭扩展，一键直达应用，一键直达常用功能。

	crxMouse Chrome Gestures：可以设置多种手势来快速对 Chrome 进行操作。
	鼠标手势、超级拖拽、滚动手势、摇杆手势、平滑滚动、标签页列表等功能。
	比如在 Chrome 浏览器中画上一个向左的转折线就可以快速地把当前的标签页关闭。

	Panda 5：一款 Chrome 上的阅读聚合插件。
	如果你是设计师、开发者或创业者，你可以选择对应的内容资讯。当你打开新标签页时，就会变成一个阅读器，阅读你订阅的新闻。
	不过，一般新建标签页是为了干正事的话，Panda 是会容易让你分心的哦。


	Mainichi：每次打开新标签页，顺手学日语，卡片式设计，图文并茂，挺有趣的。


	TabCloud：通过云端保存和恢复你的浏览器窗口页面。
	支持在不同电脑上、不同浏览器（Chrome 和 Firefox）之间同步网页。

	Grammarly：可以在网页上修改你的英文语法错误。
	比如说你用 Gmail 写一封邮件，Grammarly 就能直接修改你的语法错误。

	ARC Welder：在 Chrome 里运行 Android app。
	ARC Welder 是一款 Android 模拟器插件。允许你将 Android 上的软件 or 游戏，加载在 ARC Welder 上运行。
	比如说 Android 上有什么应用比较好用，而 Win 上没有对应的应用，可以用这个 ARC Welder 加载，凑合着用。

	Web Timer：一款可以统计用户使用 Chrome 上不同网站浏览时间的插件，统计的结果可以以饼状图等方式展现。
	
	
	
吐血推荐珍藏的Chrome插件

	1、Momentum
	
		装逼利器，教你如何优雅的使用Chrome，新打开一个Tab的时候再也不是一片空白，每天一副精美图片，给你们看下我今天的桌面感受下。

	2、OneTab
		强烈推荐，使用场景是这样的，我们使用Chrome经常会一次打开好多tab，很多是会用到的，又不舍得关，内存又耗着，这个时候点击下OneTab，直接把所有tab回收，然后每天的历史都给你记录着，接着你可以一键还原某一天的tab，真乃为Chrome而生。

	3、Save to Pocket
		相信很多人都用过Pocket，这也是我一直学习必备的App，比如你经常看博客，看到好的文章，然后装个这个插件就可以直接保存到Pocket，这个时候你手机上的Pocket客户端同步过来，不管你在做地铁，还是在上厕所都可以利用这些碎片时间消化保存的知识，比利用这些时间刷知乎好多了，强烈推荐大学生或者工作经验没多久迫切需要学习的人。

	4、Page Ruler
	
		这个工具设计师必备，可以直接查看网页一些图片的详细像素大小、具体位置等，非常实用。

	5、Alexa Traffic Rank
		Alexa排名是指网站的世界排名，非常有权威。直接主流网站或博客绝对是有Alexa排名的，我们在浏览博客或者网站的时候就可以通过Alexa排名知晓该网站的流行程度，适用于经常看博客的人，装了这个插件一键查看网站排名，截个我个人博客http://stormzhang.com的排名给大家感受下。


		上面只是热身，下面都是跟我们开发密切相关的，注意前方高能：
		GitHub俗称为“全球最大的程序员同性社交社区”，足以见他在程序员心中的地位，几乎每个程序员都必须要有一个GitHub账号，那么就来推荐下GitHub三件套。

	6、Isometric Contributions
	
		一个小玩意，可以让你在GitHub上的commit像盖楼一样的展示，很有趣，展示下Android大神Jake Wharton的commit情况。

	7、Avatars for Github
		顾名思义，默认我们在GitHub主页动态只能看到id的，而安装了这个插件就可以看到GitHub头像了，让你一眼就能知道是谁，给你们看下我的GitHub主页动态。

	8、Octotree
		这个可就屌了，当我们在浏览别人的开源代码时，还要clone下来一个文件查看，而有了这个插件，你可以直接在Chrome侧边栏向打开文件夹一样的查看别人的项目，简直了。给大家看下查看我的开源项目的正确方式。

		接下来是Android开发必备插件了，效率提升百倍！

	9、JSONView
		一般我们在对接api接口的时候，一般都是默认返回json格式，想要查看具体返回哪些内容的时候通过Chrome查看全乱的，而且中文编码也不对，而有了这个插件就不一样了，自动跟你排列出Json数据，不管返回数据有多复杂，你都可以很直观的了解他的数据格式，简直开发者必备。

	10、Postman
		开发者在调试网络时候，Linux平台一般常用curl这种命令行工具，而如果你不会使用或者不习惯命令行，那Postman是你的不二人选，可以直接发送一个请求，自定义params、header，查看response状态等。

	11、ChromeADB
		这个可以说是Android开发者才用得上，这个插件的具体作用就是可以控制你的手机，当然前提必须是你的adb已经连接上了，不管是通过USB也好还是通过Wifi也好（不知道怎么通过Wifi连接的可以去我博客找），然后可以查看你的内存、硬盘使用情况，还自带一个Controller，可以远程控制你的手机，比如我曾经就在手机wifi连接到adb的情况下，在我媳妇把玩我手机情况下突然放了首她爱听的音乐，当时的惊喜你们脑补下。

	12、Vysor
	
		这个插件的使用场景是这样的，假如你在做一个Android App的演讲，但是手机屏幕太小，这个时候安装了这个插件就可以让手机画面投影到电脑上来（在iOS系统实现这个很方便），而且延时几乎很小，这个插件一般用不到就把他禁用，一旦用到的时候会非常有用。
	
	
吐血推荐珍藏的Chrome插件 二

	1. Listen 1
		这个插件是我在知乎上看到一个问题「最良心的软件可以良心到什么程度？」，也是就随手把 Listen 1 推荐给大家，没想到瞬间被很多人点赞，现在已经破万赞了，看来我一直在使用的这个插件真的需求很大啊，它的使用场景是这样的：

		我想大部分人对听音乐是强需求吧？如果没有音乐，那么你的生活里将不在有色彩。有人喜欢用网易云音乐、有人喜欢用虾米、QQ 音乐等，但是想大家不可能同时装这么多客户端吧？因为版权的原因，每个在线音乐网站都没有做到完全的曲库，你又不可能把每个音乐网站都买上会员，所以有时候你需要去不同的网站搜索音乐，这个时候请使用 Listen 1，简直不要太良心。它长这样：

		界面也有点极客范，堪称程序员专属听歌工具。但是，Listen 1 并没有在 Chrome 应用商店上架，而是以开源的方式放在了 GitHub，只需要下载并让 Chrome 以开发者模式加载即可，安装方式见 GitHub 项目描述。
		GitHub 地址：https://github.com/listen1/listen1

	2. The Great Suspender
	
		很多人其实都知道，Chrome 有个通病，就是当你打开多个标签页的时候，比较占用内存资源，难道就没有办法解决了么？
		当然不是，这个插件就派上用场了，安装这个插件之后，你设置一定的时间，比如半小时之后，其他标签页如果没有操作，就会被自动回收，节省内存，而当你再切换回之前标签页的时候，会是一片空白，只需要鼠标点击下自动重新加载，这个插件我非常喜欢用，也强烈推荐给大家。

	3. Similar Web
	
		当你打开一个网站，想知道这个网站的流量、来源、排名、竞品等信息怎么办？那么一定要安装这个插件，Similar Web 可以直接很方便的统统告诉你，使用起来非常直观、简单。

	4. Advertising Terminator
		现在网站上广告再常见不过了，一些网站挂广告我倒还可以接受，但是有些网站挂的广告多的简直令人发指，所以后面我就去寻找了下，发现了这个插件，从此你的浏览器彻底干净了，自动帮你屏蔽各种广告，仿佛整个世界清静了，实打实的广告终结者！

	5. Tampermonkey
		它的中文名叫做「油猴脚本」，简单直接点告诉大家，它是一个神器，强烈推荐大家安装，你可以在上面搜索一些黑科技脚本，例如去视频广告、下载视频，甚至免费看一些视频网站的会员电影等等，有点敏感，不多说了，大家可以自行去 Google 搜索使用用法。

	6. Grammarly
		我最近不是在学英语么，然后偶然间发现了这么一个插件，这个插件可以帮助你的英语写作，它可以自动检查你的一些英语单词拼写与语法，并且直接推荐你正确的单词或句子，对于一些经常英语写作的同学来说，这款插件堪称神器。

	7. Stylish
		是不是厌倦了一些网站上千篇一律的主题？如果想要更有个性，当然是希望自己所用网站的主题跟其他人不一样啊，这款插件就能帮助你了，你可以用它来来给你所使用的网站定制主题，而且它上面还可以直接使用别人做好的一些酷炫主题。

		用过它之后，给你们看下我现在的 Google 主页，是不是比较炫酷？

	8. Anything to QRCode
		我们经常遇到这么一个场景？比如需要把一个链接搞成二维码，因为微信内部不支持外链，公众号运营这种需求还是蛮常见的，甚至于把文字、图片生成二维码，那么这个插件就很方便了，安装之后，链接、图片、文字都可以直接生成二维码，简直不要太方便。

	9. Awesome Screenshot
		像我这种经常写作的人，对截图来说也是强需求，但是自从安装了这个插件，一切都变得简单了。这个插件支持截取部分、截取整个窗口、截取整个页面等，而且截图成功之后自动开一个编辑窗口，直接进行简单的 PS 了，PS 结束之后直接下载到本地，可谓截图一步到位，非常好用。

	10. Click&Clean
	
		我们在使用浏览器的时候，其实会产生一堆数据，如浏览记录、缓存、私有数据、cookie 等等，当然，浏览器设置页面一般都可以手动设置与清理的，但是有点麻烦，每次都要一步步点进去，寻找对应的设置，而且对于普通用户更难找到，那么安装这个插件之后，则什么都搞定了，直接一个页面，点击下就可以清理对应的数据，非常方便，从此迈上使用 Chrome 的人工智能模式。

			
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	