	
App in mobile
	
	

		
	Workflow

		iOS 上的 Workflow。刚接触的时候会觉得复杂难懂，以至于在名为「不常用」的文件夹里被冷落了好久，后来搜到了入门教程，从此一发不可收拾。一键查快递、一键扫码、一键付款、一键保存视频，还可以制作长截图，简直不能更好用。这绝对是一款「花五分钟学习，将来能为你省下一整天时间」的好  App！by Roy



	Google 翻译

		Google 翻译绝对是翻译软件中的翘楚。它没有像国内翻译软件那样有各种推荐和广告，其中的「即时翻译」功能更是我把它称之为「神器」的理由。未来在新 iPhone 和 ARKit 的加持下，相信用户体验会更加完美。by 王凯


	盖得排行

		揽括几乎所有品类产品的排行，让你可以在选择的时候做一个很好的参考。by J.lee







	Tasker

		学生党表示手机依赖严重干扰学习，于是用 Tasker 编写了一组配置：在规定的学习时间内，如果打开娱乐应用立刻弹窗，返回主页并锁定手机微信、QQ，可以看但是不能超过 3 分钟。接到电话自动挂断，并且回短信告知我在学习请勿打扰。而且这些是和地理位置相绑定的，离开学校之后这些配置全部失效。最后再设置一个复杂的密码交给小伙伴保管，防止自己手欠关掉 Tasker 。by Matrix


	Shazam

		当然是 Shazam，对于酷爱音乐的我来说，我听过的每一首有缘的曲子都能通过 Shazam 把它紧紧抓住！by Howard Minqi Wu


	APKPure / Nova 启动器 / Zooper Widget

		APKPure，这个是一个应用商店类的应用。这里有好多黑科技应用，总之没有你找不到的东西。

		Nova 启动器，原生 Andriod 7 的界面，很流畅很美观。图标支持半格移动，图标样式也可以更改，还有许多快捷手势，好处多多。

		Zooper Widget 用于自定义桌面小部件，颜色字体格式什么的随意改变，这样很容易摆脱了那些舍不得去掉又丑到不行的自带部件，此外，小部件内容包括天气时间，手机信息，地理位置等等。by 稻草人


	Mark

		用于记录所看电影，提供观影指南，标记观影时光。 by 半只书虫


	Tailor

		苹果手机很难截长图，Tailor 这个 App 就可以截，简直是神器，不用自己一张张去拼图了。by Iris L


	HiNative / APKPure / 搜索 LITE / Omei 图片压缩

		HiNative：搜书神器，看小说的神器；APKPure：不用翻墙直接下 Google Play App；搜索 LITE：各种搜索引擎集合；Omei 图片压缩，图片压缩神器。by OHY


	ComicGlass

		电子漫画阅览 App，支持 Wi-Fi 自传，真的超好用！by 灯灯灯蹬?


	骨骼

		作为一个医学生，骨骼图集简直不要太好用！可以直观地看人体 3D 结构，骨头肌肉关节什么的一清二楚，甚至还可以看肌肉的实际动作，方便你记住每块肌肉负责的运动，每块肌肉都有文字介绍，另外还可以做小测验，这款 App 的汉化真的非常好，不仅适合医学狗，也适合百姓做科普用。

		不过我当时是在 AppSo 提醒特价时 6 块钱买的，现在 163 块，有点贵……但真的堪称神器！by Wh!ch


	Math 42

		学生党神器！输入方程就可以得到未知数解以及详细过程，有不同解法也会显示。正余弦绝对值定积分导数等等一样不差，完全满足我这个高三党的需求！有数学知识点——「数学书」，还有练习与测试，还能画出函数图像！简直不能更棒！by Zero-


	Anki

		强烈推荐 Anki！我目前用来背英语跟日语。因为超级不爱用手机背单词，要靠手写才记得熟。Anki 里面可以自制卡片用来复习，相当于一个自制的「随身本」，而且可以自己制定复习间隔。 by 碎觉觉。


	Archimedes Calculator

		换了两个手机依然是装机必备，非常清爽的界面，操作也十分便捷。能直接解方程真的是黑科技，解一元、二元甚至三元方程，还有二次幂的就更不用说了。把方程列出来直接给答案，省去了繁琐的步骤。对于需要频繁计算的人来说简直是福音！！by 萝卜酱




	GIF Keyboard

		必须是 GIF Keyboard 啊！关键词直接搜 gif 图丰衣足食，要不然你们以为我那么多翻白眼、撕逼、猫和老鼠的表情包都是哪里来的？??by SATOOOOOSHI


	Qrafter

		iOS 上的 Qrafter 是制作二维码的神器。输入任何网址，都可以制作出我们常用的 QR 码，以及没怎么听说过的 Data Matrix 和 Aztec 码，而且支持将二维码保存到本地或通过邮件发送。by 钟尔京


	cTrace

		在 Andriod 系统上能删除 QQ 和微信的缓存文件，提高运行速度，增大存储空间！by Sinner.C


	Smartisan BigBang

		用拇指大的面积按压屏幕中的文字，「大爆炸」会将你按住的那一段落文字全部「炸」开，并按照语义智能拆分成易于选取的独立的字和词，由你随心所欲地选择，并可直接搜索、分享和复制。

		作为一个班长跟学生会部长，每天处理海量的通知是必不可少的。如何把那些不必要的信息去除掉一直很让我头疼，用了 BigBang 之后处理这些东西就很简单了。by world.execute (me)


	时间块 / Bookout

		时间块，记录、管理时间超方便。Bookout，跟踪管理书籍，我就是靠这个养成读书习惯的?by 柏涛


	Sleep Circle

		贼棒！！就是可以用麦克风或者加速计监测你的睡眠状况，然后在你最浅睡眠时叫醒你！用了以后从没迟到过！一叫一个醒！无！痛！起！床！by ysyzug


	MyerSplash

		MyerSplash，高清壁纸随便下载，一点水印都没有，而且最区别于那些有名的壁纸 App 的一点就是很良心！by 陆梓


	萌典

		「萌典」，非常适合中学生在学习古文中使用。因为我大学学的不是古汉语相关专业，所以不敢说专业人士是否看得上眼，但对于初高中生来说，绝对是够用了的。by 徙南


	Eddy / Afterlight

		可以直接把电脑里的音乐文件拷进去听的 Eddy，拥有超漂亮壁纸的每日壁纸杂志，修图最顺手的 Afterlight。by 江涛


	Dual Boot Patcher

		作为一个不刷机不舒服星人，Dual Boot Patcher 简直不要太好。它可以在手机的 data 分区里共存多个系统，而不用每次都要双清、四清，不改变系统分区。不论是原生系统还是第三方系统，都可以共存。前段时间我这台官方都不理的一加 2 还用它体验了一把 Android Oreo。by 飞飞我是寻欢啊


	不做手机控

		有了不做手机控后感觉瞎玩手机的时间明显减少了，不过该应用的番茄钟感觉设定重复任务时比较难操作，总的来说很良心啊！by  柴九


	Snapseed

		Snapseed 啊，功能强大，操作简单，小白用户只需三步就能修出好看的照片：第一步，默认旋转；第二步，自动调节亮度；第三步，选择默认的滤镜。


	Web Cleaner

		Safari 去广告插件 —— Web Cleaner。众所周知从 iOS 9 开始 Safari 就开放了内容拦截器接口，因此引来了一大堆诸如 Adblock 等老牌广告拦截插件，基本想做到完美过滤实在困难，总有一部分漏网之鱼你对它实在是束手无策。

		那么 Web Cleaner （国区售价 ¥12）这时候就上场了，这个软件强大之处在于：通过 Sharesheet 扩展，当前浏览的网页内容里，什么是广告什么是正文，全部由你决定！底栏有各种 App 的引导下载 flash？Kill 了！不想看的全都选起来，统统 Kill！PS：想要开启 Safari 无图模式，可以试试 「infy 拦截」by 小推


	Teamviewer

		那必须是 Teamviewer 啊，远程控制电脑神器，想在公司电脑找个文件那必须好用到炸啊。by F



	
	
	
	
